Nodemon

    nodemon es una herramienta que ayuda a desarrollar aplicaciones basadas en node.js al reiniciar automáticamente
     la aplicación de nodo cuando se detectan cambios en el directorio.

     nodemon no requiere ningún cambio adicional en su código o método de desarrollo.
     nodemon es un contenedor de reemplazo para el nodo. Para usar nodemon, reemplace la palabra nodo en la línea de comando cuando ejecute su script.

      ejemplo en archivo packaje.json de nodemon

      "scripts": {
          "dev": "nodemon src/index.js"
      }

      Y para ejecutar el script se escribe lo siguiente: npm run dev