Nodemon

    nodemon es una herramienta que ayuda a desarrollar aplicaciones basadas en node.js al reiniciar automáticamente
     la aplicación de nodo cuando se detectan cambios en el directorio.

     nodemon no requiere ningún cambio adicional en su código o método de desarrollo.
     nodemon es un contenedor de reemplazo para el nodo. Para usar nodemon, reemplace la palabra nodo en la línea de comando cuando ejecute su script.

      ejemplo en archivo packaje.json de nodemon

      "scripts": {
          "dev": "nodemon src/index.js"
      }

      Y para ejecutar el script se escribe lo siguiente: npm run dev


  __dirname

  dirname nos entrega la ruta de un archivo, ejemplo al visualizar __dirname en con console.log(__dirname)
  se visualizara lo siguyiente:

                                 C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src


Módulo path

  El módulo  path proporciona utilidades para trabajar con rutas de archivos y directorios

  ruta sin path:

              console.log(__dirname + '/views/index.html');
              salida:
                  C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src/views/index.html


ruta con path, usando su método join

              console.log(path.join(__dirname, '/views/index.html'));
              salida:
                  C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src\views\index.html


El modulo path identifica el sistema operativo con el que se trabaja y acomoda los slash (/)
según la orientación que se requiera