Nodemon

    nodemon es una herramienta que ayuda a desarrollar aplicaciones basadas en node.js al reiniciar automáticamente
     la aplicación de nodo cuando se detectan cambios en el directorio.

     nodemon no requiere ningún cambio adicional en su código o método de desarrollo.
     nodemon es un contenedor de reemplazo para el nodo. Para usar nodemon, reemplace la palabra nodo en la línea de comando cuando ejecute su script.

      ejemplo en archivo packaje.json de nodemon

      "scripts": {
          "dev": "nodemon src/index.js"
      }

      Y para ejecutar el script se escribe lo siguiente: npm run dev


  __dirname

  dirname nos entrega la ruta de un archivo, ejemplo al visualizar __dirname en con console.log(__dirname)
  se visualizara lo siguyiente:

                                 C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src


Módulo path

  El módulo  path proporciona utilidades para trabajar con rutas de archivos y directorios

  ruta sin path:

              console.log(__dirname + '/views/index.html');
              salida:
                  C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src/views/index.html


ruta con path, usando su método join

              console.log(path.join(__dirname, '/views/index.html'));
              salida:
                  C:\Users\thece\Desktop\sitio-web-node\src\views\index.html


El modulo path identifica el sistema operativo con el que se trabaja y acomoda los slash (/)
según la orientación que se requiera



Views - ejs - html

Es posible usar las vistas con extensión html y decirle a node que en estos archivos se puede usar sintaxis de ejs
para ellos se requiere hacer lo siguiente:

 1.- En el archivo de configuración de servidor se declara la siguiente sintaxis:

               app.engine('html', require('ejs').renderFile);

Se le indica a node donde va a ir para consultar las vistas y renderizarlas y a la vez decirle a node
que va a leer las vistas con extensión html y las va arenderizar como ejs

2.- En el archvio de las rutas se indica que el archivo lleva la extención html, ejemplo:

                router.get('/contact', (req, res) => {
                    res.render('contact.html', { title: 'Contact' });
                });

La vista contact.html es renderizada pero anteriormente ya se ha indicado que va poder hacer uso de sintaxis ejs


Fondos de degradado que estan escritos con css

                    https://uigradients.com